[Hacia ti en la luz]
[Episodio 17]
Zejia.
Te has expuesto.
Ze'an nunca me ha regalado
un cristal rojo.
Me lo regalaste tú.
Has caído en mi trampa.
¿Chu Zejia?
¿Soy buena?
Eres buena.
Realmente increíble.
Entonces utiliza
tu increíble cabeza
y piensa.
A Zejia, ¿le gustan las joyas?
¿Él te apoya en la metafísica?
Ese cristal rojo
lo compré para que te lo diera.
Además,
no fue en Nepal,
sino que lo compré en Dinamarca.
Dámelo, voy a retocar la foto.
¿Qué foto has tomado?
Qué fea, la eliminaré.
Zhen.
La última vez que hablamos de noche
fue hace muchos años.
Lo recuerdo.
Esa era la primera vez que
viniste a mi casa a pasar la noche.
Aunque había una habitación
de invitados,
pero quería dormir contigo.
Luego hablamos nosotras dos,
y no terminamos de hablar ni hasta
las cuatro de la mañana.
Sí, ese día dormiste hasta muy tarde.
Y yo tenía que levantarme temprano
para ir a trabajar.
Realmente extraño esos momentos.
Si en esos tiempos
no hubieras sido tú quien me
dio clases gratis, seguramente
no aprobaría los exámenes
para entrar a la universidad.
Eso fue tu propio esfuerzo
y tu cabeza pequeña pero inteligente.
El resultado de una acción conjunta.
Siempre he sido demasiado confiada.
Creyendo que soy
una persona muy inteligente.
Pero, de hecho, soy tonta.
Te malentendí por tantos años.
De hecho, nunca te he culpado.
Tienes tan buena relación con Zejia.
Sí.
En esos tiempos,
era la fan número uno
de mi hermano y tú.
Ustedes estaban muy bien juntos,
se veían bien
y los signos del zodíaco de ustedes
dos también eran muy compatibles.
Me duele un poco la cabeza.
Te ayudo.
Está bien.
Zhen.
No sé por qué,
pero siento que Zejia
siempre ha estado con nosotras.
Sí.
No importa dónde esté,
siempre está.
Creo firmemente
que un día nos reencontraremos.
Yo también lo creo.
Cheng, qué bien que estés.
Te he llamado y has venido.
No sabes lo vergonzoso que fue ayer.
Lo de Zejia,
aún no lo entiendo.
Pero afortunadamente
me acompañas tú.
La sensación de levantarse temprano
es realmente buena.
No he respirado por mucho tiempo
un aire tan fresco.
Vendré todas las semanas.
Cheng, ¿está bien?
No.
No lo hagas.
Estás tan ocupada todos los días.
Escúchame.
Tienes que prepararte
para la tesis de la graduación.
Y también sobre tu carrera
en las transmisiones en vivo.
Y combatir con Zhen.
¿Tienes tanto tiempo?
No estoy combatiendo con Zhen.
Era ingenua en esa época.
¿Se han reconciliado?
Te convencí por cuatro años
y no sirvió de nada.
¿Qué fue
lo que hizo que dejaras tu espada?
¿Cómo que dejar mi espada?
No era tan malvada.
Solo que he crecido.
Parece que
nuestra señorita Chu Xin
realmente ha crecido.
Es bueno dejar de lado el odio.
¿Qué te pasa?
No es nada, solo es un poco de picazón.
Quítate la ropa y te ayudo a ver.
Justamente he traído
esa pomada de hierba.
Te ayudaré a ponértela.
Déjalo.
¿De qué tienes vergüenza?
Date prisa.
¿De verdad que la has traído?
Mira.
Entonces bien.
Date prisa.
Ya está.
Gracias.
Xin.
Cambiemos un lugar.
Hay demasiados mosquitos aquí.
Vayamos allí.
Bien.
Vamos.
Ten cuidado.
¿Cómo entraste?
La puerta no estaba cerrada.
¿Y Xin?
Salió a divertirse desde buena mañana.
Vamos.
Si no nos la llevamos con nosotros,
¿no se enfadará?
Si la llevamos con nosotros,
los paparazzi estarán molestos.
Hoy dejaremos que tomen
las fotos que quieran.
Vamos.
Cariño.
Está bien.
♪Esperando a que vuelva la vela♪
♪Se abre paso a través de la niebla♪
♪Manchada con el polvo que no se va♪
♪Esperando a que vuelva la nube♪
♪La lluvia está cayendo♪
♪Lavando la oscuridad del corazón♪
♪Te he visto retirarte en la noche♪
Hace mucho tiempo
que no estoy tan cerca de la naturaleza.
♪He visto amor en mi corazón♪
Es hermoso aquí.
♪Mi mundo está cubierto de nieve♪
Tú también eres hermosa.
♪Pero aún lo estoy buscando♪
♪Espero a que vengas hacia mí♪
♪Apartar todas mis cenizas♪
♪Y despertarme con el amor♪
♪Esperando que las flores marchitas
se callen♪
♪Esperando que el tiempo divida
aquel atardecer♪
♪La nostalgia es él,
los recuerdos son él♪
♪Luchando en un ciclo sin fin♪
♪Las promesas responden a sus mentiras♪
♪La trama es desgarradora,
yo solo soy un extra♪
♪Tic-tac, tic-tac, tic-tac, tic-tac♪
♪Las lágrimas están hablando♪
♪La niebla oculta todo,
no puedo ver el graffiti de rosas♪
♪Las palabras son roncas,
solo puedo ocultar este diálogo♪
♪¿Me amas? Cállate, tonto♪
♪Sería mejor dejarlo ir♪
♪Mi juventud es como nieve en llamas♪
[En todo lo que buscamos en la vida,]
[solo el amor puede acompañarnos
en todo momento. - Luciérnaga]